자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
시로사키 아오이
안녕하세요
잘 부탁드립니다
왜 벌써 찍고 계신 건가요?
오늘은 아오이 쨩의
일일 완전 밀착 다큐멘터리를
뭐예요 그게?
오늘 하루종일 오프샷을
찍어볼까 하는데
못들었나요?
매니저 씨
전혀 몰랐는데...
/ 몰랐어?
속았어
/ 미안 미안
속았어요?
아무말도 못 들었나요?
어라? 이상하네
그런 내용은 못들었어요
/ 까먹고 있었어
일났네요
/ 뭐, 일단 들어오세요
완전 적당히 왔는데 괜찮은가요?
/ 미안 미안
뭐야 이럼 곤란해...
아침 식사도 준비해놨으니까
/ 아, 고맙습니다
괜찮아?
/ 안괜찮아
이 슬리퍼를 신어주세요
/ 아, 고맙습니다
귀여운 사복이군요
아뇨 전혀...
/ 들어줄까?
찍는 줄 몰라서 진짜 적당히...
자, 들어오세요
/ 고맙습니다
안녕하세요
/ 잘 부탁드립니다
자, 그쪽에 앉아주세요
/ 네
어디보자...
여기 대본이요
/ 아, 고맙습니다
이것저것 있으니까 드세요
/ 고맙습니다
식사 좀 해요
아, 죄송해요
고맙습니다
딸기
밥은?
/ 필요없어
괜찮아?
/ 응
나 바로 가봐야 하는데
/ 알았어요
열심히 해
/ 네
그럼 잘 부탁드립니다
/ 수고하셨습니다
열심히 해
/ 네~
딸기를 좋아하나요?
/ 좋아해요
밥은 필요없어요?
/ 아침엔 잘 안 먹어요
소식을 하는군요
점심 땐 많이 먹지만...
딸기를 좋아하는군요
딸기를...
네
어젯밤엔 잘잤나요?
그냥...
아, 못잤군요
/ 잤어요
잤어요
잤어요?
/ 잤어요
몇시간 정도 잤나요?
/ 6시간 정도?
별로 안자는군요
쉬는 날엔 12시간 정도 자는데
12시간이나?
거의 자요
자다가 끝나는 패턴...
자다가 끝나는 패턴?
그런 날도 있어요
계속 찍는 건가요?
/ 일단은 그랬으면 하는데
그렇군요
역시...
굉장하네요 몸이
아뇨.. 전혀...
그건 뭔가요?
뭔지 모를 행동을 자주 해요
/ 움직임이 좀 묘한데
가만있지를 못해요
손이 움직여버리거든요
이상한 병같은 건 아니에요
말을 할 때 이렇게
움직이게 되더라구요
아, 그렇군요
/ 왜 그럴까요
근데 정말 사복이 귀엽네요
고맙습니다
왠지 야해보이네요
아오이 씨는
얼굴에서 색기가 베어나와요
/ 어, 얼굴에서...?
그럼 곤란하지 않나요?
거리를 걸을 때...
그럼
/ 네
아침을 안드신다니까
그러네요
/ 아, 맞다
아침 첫일은
/ 네
섹스로 시작하고 싶지 않나요?
아침 첫일요?
/ 네
막 눈을 떴을 땐
하고싶은 생각이 드는데
막 눈을 떴을 땐 하고싶은 거군요
/ 뭐랄까...
막 깼을 땐 하고싶지만
지금은 딱히...
/ 란 느낌인가요?
지금 당장은...
진짜에요?
/ 그다지...
하고싶다는 얼굴을 하고 있는데
/ 그런...
뭐야.. 깜짝이야...
아침하면 역시 섹스죠
안녕하세요
/ 안녕하세요...
아, 근사한...
실례하겠습니다
/ 잠깐만요...
안녕하세요
들어가버렸네
/ 잠깐만...
안녕하세요...
들어가버렸네
잠깐...
/ 안녕하세요
안녕하세요...
이건 뭔가요...?
굿모닝 섹스?
/ 굿모닝 섹스?
아, 그게 아닌가?
뭐지?
굿모닝 섹스라니...
잠깐만...
이거 '갑자기 물' 인가요?
너무 느닷없이...
그래도 흥분되지?
잘 들어가잖아
/ 이런 건 처음인데...
아주 좋은데
아침부터 잘 들어가잖아
/ 아.. 잠깐...
훌륭한 백보지군요
부끄러워요...
/ 보지는 안가려지는데요?
뭐야...
안가릴래...
부끄러워?
/ 싫어.. 부끄러워...
굉장하네 이거
자, 봐봐
아.. 기분좋아...
기분좋아...
거기 굉장히 기분좋아...
아.. 싫어...
안돼...
아.. 싸버려.. 싸버려...
굉장하네
클리토리스가 발기했잖아
아침 발기야?
클리토리스도
아침 발기했어?
클리도 아침 발기를...
굉장하네
그만 벗어버리자
벗어버리자
안녕하세요
/ 안녕하세요...
괜찮아요?
/ 괜찮긴한데...
놀래서...
/ 방금 쌌죠?
네, 죄송해요...
아, 사과를 하네
죄송해요...
뭐가 뭔지는 모르겠지만...
아까 딸기 쥬스 마셨어요
딸기 맛이 나
살짝
눈을 뜨네
/ 네?
눈을 뜨는구나
굉장하네
자, 이제
/ 와오...
와오?
젖꼭지가 섰어
/ 섰어요...
이쪽도
어디가 좋아?
/ 싫어...
좋은 곳을 말해줘
/ 거기가 좋아요...
여기?
좋아?
/ 싸버려 싸버려...
쌌지?
더 싸게 해줄까?
잡아봐 잡아봐
꽉 잡아
/ 잠깐...
잠깐만...
꽉 잡아
꽉~
/ 꽉...
이쪽으로 와
그렇지 그렇지
보지에 쑥쑥 들어가지?
/ 위험해...
아.. 기분좋아...
안녕하세요
/ 안녕하세요...
괜찮아?
아, 잠깐 잠깐...
위험해.. 위험해...
뒤에 있는 거 몰랐어요?
/ 몰랐어요...
몰랐어?
/ 그런 상황에서...
눈치 못챘어?
스텝인줄 알았어요...
우린 어떤 상황에서든
벗길 수 있거든
다리 벌려봐
어디가 좋아?
깊숙한 쪽?
아.. 굉장해...
기분좋은 곳을 말해줘
/ 아.. 위험해...
여기가 기분좋아?
거기 기분좋아...
/ 여기?
젖꼭지 기분좋아?
/ 위험해...
아.. 기분좋아...
안돼.. 안돼...
싸버려...
젖꼭지 빨아줄게
/ 싫어...
젖꼭지 좋아?
/ 좋아...
이런 것도?
뭐든지.. 전부...
/ 뭐든지?
더?
/ 더...
아.. 안돼 안돼...
아.. 위험해...
싸버려...
싸버려.. 안돼...
굉장하네
자, 괜찮아
다리 펴도 돼
알아서 벗길테니까
괜찮아
/ 괜찮아요?
전혀 안괜찮은데
자꾸 괜찮다네요...
아.. 기분좋아...
싸버려...
키스해줘
기분좋아...
아.. 또 싸버려...
굉장하네
괜찮아?
알아서 움직여줄게
걱정하지마
자, 엉덩이 내밀어봐
아.. 위험해...
/ 보이네
엄청 잘 보여
아.. 또 싸버려...
애널이 움직이는데?
/ 잠깐...
계속 내밀고 있어
움직이고 있어
애널이
곧 나올 거 같아
/ 아.. 기분좋아...
아.. 싫어...
싫어...
싸버려 싸버려...
자, 이리와
그렇지
얼굴을 보여봐
자, 이렇게...
아.. 위험해...
안돼 안돼....
아.. 싸버려...
싫어....
엄청 벌려져
멋진 애널을 갖고 있네
여길 만져주는 게 좋아?
안돼.. 싸버려 싸버려...
다리 벌리고 그대로 있어
이 자세 괜찮아?
계속 할래?
자기가 하래놓구선...
뭐야 이거.. 싫어...
엄청 야하네 이거
아.. 싫어...
아.. 안돼...
부끄러워...
으아.. 빠진다...
안돼...
굉장하네
왜 그래?
/ 안돼...
더? 좋아
더 해줄게
땀이...
/ 땀 범벅이네
난 시오 범벅이야
죄송해요
/ 괜찮아
죄송해요...
/ 괜찮다니까
이 자세 어때?
그것보다 다리 좀 벌려봐
다리?
/ 그렇지 그렇지
젖꼭지도 같이 만져줄테니까
힘을 빼봐
아.. 위험해...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 위험해...
왜 그래?
/ 더는 안돼...
금방 싸버려...
/ 괜찮아
아.. 싸버려...
안돼...
응? 괜찮아
이리와
이대로...
오 굉장한데
/ 뭐야 이거...
들어갔어?
/ 들어갔어요...
다리 벌려봐
다리 더 벌리고
이쪽으로 와
모닝...
모닝 섹스 어때?
모닝 섹스?
/ 응
오케이...
/ 오케이?
아까는 하기싫다더니
/ 거짓말이었어요...
완전 신났네
/ 신나서...
아.. 위험해...
안돼.. 싸버려...
굉장하네
아까 엉덩이가 엄청 이뻤어
좀 보여줘
엉덩이?
/ 응
자, 아침이니까 잠오지?
자도 돼
이 상태로 자도 돼
아.. 위험해...
/ 다리 펴
다리를 펴
다리를 펴라구요?
/ 그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
굉장해...
아.. 싸버려...
/ 카메라를 봐주세요
카메라?
/ 괜찮아요?
기분좋아요...
/ 이대로 인터뷰 해도 돼
기분좋아요?
/ 좋아요...
허리 좀 들어봐
/ 허리?
그렇지 그렇지
/ 아.. 위험해...
들어갔어?
/ 들어갔어요...
기분좋은 곳에 들어갔어?
/ 계속 들어가요...
마침내 들어갔어?
다행이네
여기 만져줄까?
/ 거긴 안돼...
만지는 거 느껴져?
/ 응, 응...
느끼고 있죠?
/ 위험해...
아.. 위험해 그거...
싸버려...
움찔움찔거리네
자, 벌린다?
싫어...
싸는 거야? 싸는 거야?
싸는 거야?
/ 싸냐구요?
싸버려요.. 싸버려요...
싸버려.. 싸버려...
윗쪽을 봐주세요
아오이 씨
윗쪽...?
/ 괜찮아?
괜찮아요?
나도 이젠 못 참겠어...
못 멈춰요?
/ 못 참겠어
못 멈춘다는 게 무슨 소리에요?
/ 침이 나왔네요
침이 나왔어요
너무 기분이 좋으니까
침이 나오네요...
죄송해요...
아.. 굉장해...
아.. 위험해 위험해...
싸고싶어...
아침.. 아침하면...
아침하면 질싸지?
/ 아침 질싸...?
'아침 질싸'
그렇지 그렇지
이대로 쌀테니까...
싸버려...
아.. 나온다...
기분좋아?
빨아줘
아.. 그거.. 좋아...
위험해...
안에다 싼 거 느껴져?
/ 응...
아직 괜찮을 거 같은데?
/ 응?
좀 더 넣게 해줘
괜찮지?
넣게해줘
잠깐만...
/ 엉덩이 내밀어봐
괜찮으니까
또?
/ 또라기보단...
이렇게 좋은 애가 있는데
안넣을 수가 없지
싫어...
/ 엄청 나왔네
뭐에요...
/ 자, 넣자
넣자
/ 더 할 수 있죠?
아.. 잠깐...
아.. 정액이...
괜찮아요?
/ 위험해요...
지금부터 말이죠
/ 네...
아오이 쨩에 대해서
더 자세히 알고 싶거든요
네...
/ 그래서 말이죠
두번 째 씬의 인터뷰가 있겠습니다
인터뷰?
/ 네
하면서요?
이러는 편이 진짜 아오이 씨를
알 수 있으니까
두번 째 씬의 인터뷰를 하겠습니다
/ 네...
인터뷰
/ 네.. 인터뷰...
가능할까요?
/ 할 수 있어요...
인터뷰는 역시 소파에서 하는 게 좋겠죠?
/ 아, 알겠습니다
그러네요...
/ 자, 그대로...
일어설까?
/ 서라구요?
이대로 가자
뭐야 이거...
/ 소파로
이대로...
자, 머리 들어봐
여기서 할까?
/ 위험해...
어쩔래? 앉을래?
앉을래요...
/ 그럼 그대로 앉아
땀 때문에 엄청 미끄러워...
/ 괜찮아 잡아줄게
에.. 그러니까...
/ 다리 들어줘요
네...
/ 자, 그럼
안녕하세요
/ 안녕하세요...
이제와서 인사라니...
/ 어젯밤엔 잘 잤나요?
네...
/ 잘 잤어요?
적당한 시간동안 잤어요...
아, 그래요?
/ 네...
에.. 그리고 말이죠
먼저 간단히 자기소개를
해주셨으면 하는데
이름이?
/ 시로사키 아오이입니다...
키와 쓰리 사이즈는?
/ 157cm...
쓰리 싸이즈는...
위에서부터
80...
/ 그래 그래 80...
/ 80?
뒤에 기대도 돼
얼마였더라
83아니면 84...
허리는 57...
뭐라구요?
허리는.. 57...
엉덩이는 84...
에.. 그럼 말이죠
/ 네...
좋아하는 음식은 뭔가요?
우메보시...
매실절임
우메보시?
/ 우메보시인가요?
자, 움직여도 돼
기분좋은 곳에 대봐
우메보시?
/ 우메보시...
좋아하는 색깔은 뭔가요?
핑크...
/ 아, 핑크? 귀엽네요
네...
/ 핑크색이군요
갑자기 움직이면 빠져버려
휴일은 어떻게 보내나요?
/ 휴일에는...
친구랑...
/ 섹스?
노래방에 가요...
/ 노래방요?
거의 노래방에 가요...
취미나 특기가 있나요?
/ 네.. 그러니까...
취미.. 특기는...
노래부르는 거랑...
에니메이션의 춤을 따라하는 거...
아, 정말요?
정도...
/ 춤을 추는군요
네.. 좋아하는 에니메이션의...
춤을 따라춰요...
그렇군요
/ 네...
벽거울이 있는
스튜디오 같은 곳을 빌려서...
취미로 하고있어요...
친구랑 같이...
/ 성감대는 어딘가요?
지금 만지고 있는 클리일까요...?
때마침?
/ 온몸이긴 한데
제일은 역시 거기가 아닐까...
보지 안쪽 아닌가요?
보지...
이 부분이에요...
전부?
/ 전부...
싸본 적은 있나요?
/ 아까부터 계속...
섹스는 좋아하나요?
사랑해요...
/ 네?
사랑합니다...
/ 섹스를?
섹스를 사랑해?
/ 사랑해요...
그렇군요
/ 네...
자, 그럼 지금부터...
아.. 또 싸버려...
/ 쌀 때는 말을 해
아.. 싸버려요...
/ 그래 카메라를 똑바로 보면서
말을 해
/ 싸버려...
쌌나요?
/ 쌌어요...
자, 그럼 이제
드디어 데뷔입니다만
응?
/ 현재 심경이...
긴장되나요?
데뷔...?
/ 긴장되나요?
그게 무슨 소리죠?
잠깐만요...
그건 데뷔물 대본인데요?
이름이 틀리잖아요
아닌가?
뭐야? 데뷔물 대본?
처음 찍는 거 아니거든요...
데뷔물 대본?
데뷔.. 데뷔물 대본요...?
금방 들키니까
이런 짓 하지마
저기요...
/ 착각한 모양이네요 스탭이
데뷔 아니거든요...
/ 지금 다리 감는 거 기술이야?
해봐 해봐
어떻게 하는데?
이렇게 움직여?
아래 위로?
이거 굉장한데?
빠르게 해봐
굉장해
우와...
/ 기분좋아...
싸버려 싸버려...
또 쌌어?
/ 자, 그럼 진짜 대본이 왔으니까
기구로 해주는 거 좋아해요?
/ 네...
그럼 기구를 좀 써볼까요?
/ 기구.. 네...
성감 체크엔 역시 기구죠
/ 그러네요...
네...
/ 자, 기구로...
아.. 잠깐만...
이 상태로 가능할까?
/ 자지가 빠져버려요...
빠져버려?
/ 아.. 기분좋아.. 위험해...
그럼 빼고하자
/ 빼고해요...
이렇게 대볼까?
처음엔 이 정도가 좋지?
위험해...
/ 이 정도로?
아.. 기분좋아...
/ 자, 그럼 이렇게 해서
릴렉스해도 되니까
/ 릴렉스?
그렇지 그렇지
다리를 벌리고
이렇게요?
/ 응, 여기에...
처음엔 살살 해줄게
아.. 굉장히 좋아요...
/ 굉장히 좋아?
굉장해요...
피부가 좋은 느낌으로 빨개졌네
대체 몇번을 싼 건지
쎈 게 좋아?
/ 아.. 위험해...
아.. 위험해 위험해...
/ 겨우 이 정도로?
아.. 기분좋아...
그럼 클리토리스가 굉장하니까
발기한 부분에...
/ 발기...?
아.. 잠깐만...
죄송해요...
/ 괜찮아
만페가 나왔네
/ 만페가 나왔네요
만페가 나오면 안되죠
/ 잠깐만...
참아주세요
이건 벌입니다
/ 싫어...
만페가 나오면
이걸 최대로 올릴 겁니다
아.. 잠깐만요...
다리 벌리고 있어
자, 만페가 나왔을 경우엔...
싫어...
기분좋아?
/ 위험해...
벌써 싸?
그럼 손가락도 넣어줄게
아, 굉장해
손가락 들어갔지?
자, 간다?
다리 더 벌려봐
이건 어때?
/ 아.. 위험해...
우와 엄청 나왔네
싸버려 싸버려...
자, 부족해 보이는데
이런 것도 있어
이것도 있으니까
동시에...
다리를 똑바로 벌려봐
그렇지
그만둘까? 그만둘까?
/ 안돼요...
안돼?
들어간다?
/ 아.. 위험해...
이거 좋아?
/ 좋아요...
자, 똑바로 벌려봐
아.. 위험해...
싸버려...
땀이 엄청나네
아.. 위험해...
땀이 엄청나
자, 스스로 클리를 꺼내봐
그렇지 그렇지
간다?
아.. 위험해...
쌀 때는 말을 해
싫어...
아.. 위험해...
싸버려
아.. 싸버려 싸버려....
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
안돼...
굉장하네
자, 직접 잡아봐
그렇지 그렇지
움직여도 되니까
제대로 보여줘
이쪽도 물고
엄청 움직이네
/ 기분좋아...
굉장하네
그냥 바이브로 괜찮아?
자지 필요없어?
자지가 좋아...
응?
/ 자지가 좋아...
이것도 좋아하네
/ 아니.. 온기가...
온기가 없어?
/ 안 따뜻해...
그래?
그럼 차이점을 말해줘
온기가...
/ 온기가 없어?
자...
아.. 위험해...
역시 이게 좋아
이게 좋아?
/ 이게 좋아...
아.. 죽을 거 같아...
죽을 거 같아?
굉장하네
/ 최고야...
최고야?
/ 최고야....
잡으라구요?
/ 응, 하나 둘~
영차...
/ 꽉 잡아
아.. 그렇지...
대단하네
아.. 기분좋아...
/ 더해도 돼
기분좋아?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
굉장해...
자, 똑바로 보여봐
기분좋아 보이네
/ 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
/ 싸도 돼?
괜찮아.. 괜찮아...
아.. 기분좋아...
/ 이거 기분좋아?
아.. 나온다...
싸줘.. 싸줘...
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
쌌어요?
쌌어...
/ 쌌어요?
쌌어요
두번이나 연속으로 쌀 수 있어요?
그럼요
/ 아, 굉장해...
엄청 나왔어...
보여줘
/ 여기도...
그럼 빨아주면 되잖아
어쩌지? 흘려버렸네
/ 괜찮아
위험하네요...
/ 뭐하는 겁니까? 지금
아침부터 섹스라니
저요?
/ 네, 당신요
이러면 곤란한데
/ 그래도 좋았어요
좋았어요?
/ 상당히...
이렇게 해서
/ 네
일단 이쯤에서 용서해줄까 하는데
/ 용서요?
제가 뭔가 나쁜짓을 했나보네요
네, 죄송합니다
그럼 샤워를 해볼까요?
/ 네, 샤워할게요
엄청 끈적끈적해져서...
/ 자, 일단 휴지로
아, 고맙습니다
타올만 좀...
/ 몇번이나 쌌어?
네?
/ 방금 섹스로 몇번이나 쌌어?
기억 안나요...
전혀 기억 안나요
/ 굉장하네 아침부터
아침부터 굉장한 건...
/ 피차일반이죠
피차일반이네요
너무 음란하군요
음란한가요?
/ 음란해요
그럼 샤워해주세요
/ 네, 다녀올게요
이쪽입니다
보세요 감독님
또 이렇게 됐어요
역시 프로 배우네요
/ 한번 가보겠습니다
들어가도 되나요?
/ 괜찮겠죠
괜찮아요
갑니다?
/ 네
깜짝이야
/ 안녕
잠시 괜찮을까?
/ 잠깐만요...
괜찮아 괜찮아
잠깐만.. 이런 곳까지...
/ 들어갔어
들어갔어
너무 귀여워서 더 할 수 있답니다
/ 귀여워서
몇발이든 가능할 거 같아
샤워중인데...
잠깐만요...
/ 방금 어디를 씻으려던 중이었어?
보지...
/ 보지?
안 씻어도 돼
잠깐만요...
자세를 좀 바꿔봐
아래쪽으로 얼굴을 보여줘
잠깐만요...
금방 두번이나 했잖아요...
/ 괜찮아
아.. 싸버려...
격렬하지?
자, 이쪽으로 와
자.. 잠깐만...
/ 거기 잡아
어디요? 여기?
/ 괜찮아 괜찮아
벌려봐
얼굴을 보여줘
'샤워중입니다' 해
샤워중인데 또 이러네요...
오늘 대체 뭐에요?
'샤워 돌격'?
샤워 돌격?
/ 뭐가 뭔지 모르겠어요...
모르겠어요...
/ '어디서든 섹스' 야
어디서든?
역시 대단하시네요...
/ 역시 변태라고?
여기 잡아도 돼
여기요?
/ 그래 그래
잠깐만요...
아까부터 계속 서있잖아요...
잘 잡고있어
안돼 안돼...
싸버려...
자, 그럼...
자세를 바꿀까?
/ 네...
자, 그럼 샤워를 해볼까?
/ 잠깐만...
샤워말이지
뭐가 뭔지 모르겠어요...
/ 만지고 있어
만지면서 씻어요?
어디를 씻어야 한다고?
/ 보지...
보지? 안 씻어도 돼
여기만 씻으면 되잖아
/ 여기만?
여기만 씻으면...
/ 여기만요?
대충 씻어
뭔가요 이건...
이왕 축축해졌는데
씻으면 아깝잖아
축축한 게 아깝다구요?
/ 아까워
아까워요? 진짜로요?
/ 아깝다니까
됐어, 이 정도면 돼
/ 샤워는...
샤워는 이 정도면 됐으니까
천천히 천천히
괜찮아
다리를 똑바로 들어
다리요?
/ 그렇지 그렇지
이거 어때?
기분좋아?
/ 아.. 기분좋아...
그래도 잘 모르겠어요...
/ 모르겠어?
무서워요
꽉 잡을래...
기분좋아...
아.. 싸버려...
굉장하네
금방 싸버렸네
더 쌀 수 있지?
아직 더 쌀 수 있지?
꽉 잡고있어
꽉 잡아
자, 앉을까?
앉아봐
이런 곳에 앉아요?
/ 괜찮으니까 앉아
잠깐만...
/ 있잖아
이렇게 이렇게...
좋아
아.. 기분좋아...
기분좋아?
더 움직여봐
더 하고싶어요...
/ 그렇지? 이거 좋아하지?
이걸 뭐라고 하지?
/ 블록...
블록? 블록이라기 보단
록아니야?
아.. 너무 좋아...
/ 같이 해볼까?
기분좋아...
아.. 싸버려...
굉장하네
아.. 굉장해...
이런 곳에서도
움직일 수 있지?
움직여봐
/ 네...
아.. 위험해...
역시 대단하네
역시 잘해
이대로 계속해줘
/ 잠깐만요...
아.. 기분좋아...
이거 기분좋지?
/ 기분좋아요...
이렇게 이렇게...
아.. 싸버려...
다시 펠라해줘...
아.. 좋아...
그렇지...
이쪽을 보면서 해줘
그렇지 이쪽...
자, 편하게 해도 돼
편하게 앉아서 해
맛을 보네
맛을 보는구만
내 맛이 나요
맛있어?
/ 맛있어요
굉장해...
엄청 기분좋아 그거...
자, 입으로만 해봐
이대로 싸도 되지?
안돼요
/ 안돼? 어째서?
그럼 어쩌고 싶은데?
넣고싶어요
/ 넣고싶어?
그럼 역시 넣을까?
넣어요?
/ 여기 말이지?
역시 넣고싶어?
/ 넣고싶어요
키스해줘
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
싼다?
/ 싸요?
응, 원해?
/ 원해요...
어디에?
/ 보지 안에...
나왔나요?
/ 나왔습니다
이상해?
/ 이상해요...
괜찮아요
자, 이대로 엉덩이를 내밀고
/ 엉덩이?
응, 빨아줘
빨아줘
간지러워요?
굉장하네 이거
좀 보여줘
엉덩이 내밀고
그렇지
나왔어요?
모르겠는데...
우와
질척해
/ 질척...?
자, 아오이 씨
/ 네
앉아주세요
네
/ 그쪽에 앉아
차가워
이렇게 해서
/ 네
촬영이 끝났습니다
아, 네
/ 오늘은 빨리 끝났네요
전 아까 단계에서
끝났다고 생각했었어요
아, 그래요?
사실 오늘은 말이죠
/ 네
'예쁜 여자라면
3번 연속 섹스가 가능할까?'
라는 기획이었습니다
그렇군요
/ 네
전혀 몰랐어요
매니저한테 미리 얘기를 했었는데
매니저도 왠지...
뭐든지 대충이잖아요 그 사람
/ 대충이에요...
이렇게 해서
/ 네
수고하셨습니다
/ 아, 수고하셨습니다
다 끝났는데
아직 해가 떠있군요
아, 그러네요
아직 밝아요
빨리 끝났네요
/ 네
그럼 수고하셨습니다
고맙습니다
즐거웠어요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM